Repository: CivilTT/ServerStarter
Catalog: Server_GUI2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

# App_Unhandle
source: An unexpected error has occurred. Please check the error and if you suspect a system bug, please contact us at Git Issues. 【What happened?】
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 エラー内容を確認し、システムバグが疑われる場合はGitのIssueにてお問い合わせください。 【エラー要因】

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check
ja: チェック

source: Close
ja: 閉じる

# Contents_error
source: 【What happened?】
ja: 【エラー要因】

source: file
ja: ファイル

source: folder
ja: フォルダ

source: Group
ja: グループ

source: Import
ja: インポート

# Java_Ver1
source: Java
ja: このバージョンのサーバーを起動するためには Java

# Java_Ver2
source: or higher is required to activate this version.
ja: 以上が必要です。

# Java_Ver3
source: Please install Java from the following link and restart me!
ja: 以下のリンクよりJavaをインストールしたうえで、再度起動してください。

# Java_Ver4
source: Install link of Java
ja: Javaのインストールリンク

# Main_DeleteMsg1
source: Do you want to remove this
ja: この

# Main_DeleteMsg4
source: " is completely removed and cannot be restored
ja: 」は完全に削除され、復元ができなくなります。

# Main_Op
source: has op rights in this version's server
ja: はこのバージョンにおいてOp権限を持つ

# Main_ReWorld
source: Recreate World (When you want to reset the selected world)
ja: ワールドの再生成

# Main_Run
source: Run
ja: 実行

# Main_SaveWorld
source: Save old World before recreating it (Save name : ..._old(1))
ja: 再生成前に元のワールドのバックアップを作成する

# Main_ServerVersion
source: Server Version
ja: バージョン名

# Main_Show
source: Show Versions
ja: 表示バージョン

# Main_Shutdown
source: Shutdown this PC after stopping the server
ja: サーバー終了後にPCをシャットダウンする

# Main_Spigot
source: Import Spigot
ja: Spigotを導入

# Main_WorldName
source: World Name
ja: ワールド名

# Main_WorldSettings
source: World Settings
ja: ワールド設定

# Manage_FailUpdate
source: Failed to create update file for Server Starter. Run without updating the system. 【What happened?】
ja: Server Starterの更新ファイルの作成に失敗しました。 システムの更新をせずに実行します。 【エラー要因】

# Manage_GetLatestMsg
source: Failed to get the latest data of Server Starter. I will start this system with existing version. 【What happened?】
ja: Server Starterの更新データの取得に失敗しました。 既存のバージョンで起動します。 【エラー要因】

# Manage_Update
source: Start the update for Server Starter. Setup_ServerStarter.msi to update the system, please allow it on the confirmation screen that appears next.
ja: Server Starterの更新を開始します。 Setup_ServerStarter.msiによってシステムを更新するため、次に表示される確認画面で許可してください。

# Manage_Vup1
source: The upgrade of Server Starter failed at the last startup. Do you want to update now? If this message appears repeatedly, automatic updates may not be compatible with this environment. You can get latest version from Git Release. Please give me your log file through Git Issues.
ja: 前回起動時にServer Starterのバージョンアップに失敗しました。 今すぐアップデートを行いますか？ このメッセージが繰り返し表示される場合、自動更新がこのPC環境に対応していない可能性があります。 GitのReleaseページにServerStarterの最新バージョンが公開されています。 問題の改善のため，ログファイルをGitのIssuesに投稿していただけると幸いです。

# Manage_Vup2
source: Report this Issue
ja: このバグを報告する

# Manage_Vup3
source: Update now!
ja: 今すぐ行う！

# Manage_Vup4
source: Update later...
ja: 後ほど行う...

source: Network
ja: ネットワーク

source: No
ja: いいえ

source: Others
ja: その他

source: Player
ja: プレイヤー

source: Players
ja: プレイヤー

# Plugin
source: Plugin File
ja: プラグインファイル

# P_AllowFlight
source: Allowed to fly for more than 5 seconds
ja: 5秒以上の飛行を許可

# P_AllowNether
source: Possible to move to the Nether
ja: ネザーに移動可能

# P_BroadcastConsoleToOps
source: Notifies the player with OP authority when a command is entered from the server console
ja: サーバーコンソールからコマンドが入力された際に，OP権限を有するプレイヤーに通知する

# P_BroadcastRconToOps
source: Notifies the player with OP when a command is input from a remote control.
ja: リモートコントロールからコマンドが入力された際に，OP権限を有するプレイヤーに通知する

# P_Difficult
source: Game difficulty
ja: ゲーム難易度

# P_EnableCommandBlock
source: Allow command block execution
ja: コマンドブロックの実行を許可

# P_EnableJMXmonitoring
source: Enable JMX (=Java Management Extensions)
ja: JMX（＝Java Management Extensions）の有効化

# P_EnableQuery
source: GameSpy4 connection allowed
ja: GameSpy4の接続を許可

# P_EnableRcon
source: Allow remote control
ja: リモートコントロールを許可

# P_EnableStatus
source: Display online status on the server selection screen
ja: サーバーの選択画面でオンライン状態の表示をする

# P_EnforceWhiteList
source: Deny participation to non-whitelisted players
ja: ホワイトリストに登録されたプレイヤー以外の参加を拒否する

# P_EntityBroadcastRangePercentage
source: Sets the range of entities to be drawn as a percentage when the initial value is 100.
ja: 初期値を100とした際にエンティティの描画をどの範囲で行うかを割合で設定する

# P_ForceGamemode
source: Enforce game mode at login
ja: ゲームモードをログイン時に強制する

# P_FunctionPermissionLevel
source: Function permission level (set between 1 to 4)
ja: コマンドの利用レベル（１～４で指定）

# P_Gamemode
source: Gamemode in the game
ja: ゲーム内でのゲームモード

# P_Hardcore
source: Set gamemode to hardcore
ja: ハードコアに設定する

# P_LevelName
source: World name
ja: ワールドの名前

# P_LevelSeed
source: World Seed Value
ja: ワールドのシード値

# P_LevelType
source: World generation type
ja: ワールドの生成タイプ

# P_MaxPlayers
source: Number of people who can play on the server at the same time
ja: サーバーで同時にプレイ可能な人数

# P_MaxtickTime
source: Time in milliseconds between server inoperability and forced shutdown
ja: サーバーが動作不能になってから強制終了するまでの時間をミリ秒で指定

# P_MaxWorldSize
source: World size specified by radius
ja: ワールドのサイズを半径で指定

# P_Motd
source: Description displayed on the server selection screen
ja: サーバーの選択画面で表示される説明文

# P_NetworkCompressionThreshold
source: Specifies the degree of network compression as an integer.
ja: ネットワークの圧縮度合いを整数で指定

# P_OnlineMode
source: Verify that the connecting player is a legitimate account holder.
ja: 接続してきたプレイヤーが正規のアカウントを持ったプレイヤーか照合する

# P_OpPermissionLevel
source: Op permission level in the game (4 is the highest)
ja: ゲーム内における管理者権限のレベル（４が最高）

# P_Other
source: Description of this property is not registered
ja: このプロパティの説明は登録されていません。

# P_PlayerIdleTimeout
source: If left unattended for a specified number of seconds (= an integer value), the server will kick the user.
ja: 指定した秒数（＝整数値）放置するとサーバーからキックされる

# P_PreventProxyConnections
source: Allow connection from VPN or Proxy when set to False
ja: Falseの時にVPNやプロキシからの接続を許可する

# P_Pvp
source: Allow players to fight each other
ja: プレイヤー同士の戦闘を許可する

# P_QueryPort
source: Query port used for the query server
ja: クエリサーバーで使用するポート番号

# P_RateLimit
source: Specifies the maximum amount of packets a client can send per second
ja: クライアントが１秒間に送信できる最大パケット量を指定

# P_RconPassword
source: Password used for remote control
ja: リモートコントロールで使用するパスワード

# P_RconPort
source: Port number used for remote control
ja: リモートコントロールに使用するポート番号

# P_RequireResourcePack
source: Force players to install server resource packs, otherwise they will not be able to connect to the world
ja: サーバーリソースパックの導入を強制し，導入しない場合はワールドに接続できない

# P_ResourcePack
source: URL of the server resource pack
ja: サーバーリソースパックのURL

# P_ResourcePacksha1
source: Hash value of the server resource pack
ja: サーバーリソースパックのハッシュ値

# P_ServerIP
source: IP address to set up a server
ja: サーバーを立てるIPアドレス

# P_ServerPort
source: Port number used for opening my server
ja: サーバーを公開する際に使用するポート番号

# P_SnooperEnabled
source: Send server data logs to Minecraft
ja: サーバーデータのログをMinecraftに送信する

# P_SpawnAnimals
source: Animals appear
ja: 動物が出現する

# P_SpawnMonsters
source: Hostile MOB appear
ja: 敵MOBが出現する

# P_SpawnNpcs
source: Villagers appear
ja: 村人が出現する

# P_SpawnProtection
source: Specifies the radius from the center of the spawn (integer value) within which blocks and objects are prohibited from being placed or destroyed. However, this is not valid for players with OP.
ja: ブロック・オブジェクトの設置・破壊が禁止される範囲をスポーン中心からの半径で指定（整数値） ただし，OP権限を有するプレイヤーには無効

# P_SyncChunkWrites
source: Process chunk writes synchronously
ja: チャンクの書き込みを同期的に処理する

# P_TextFilteringConfig
source: Can filter inappropriate chat, but not available now
ja: 不適切なチャットをフィルタリングできるが，1.18現在では利用できない

# P_UseNativeTransport
source: Optimize packet communication for servers running on Linux.
ja: Linuxで稼働するサーバーのパケット通信の最適化を行う

# P_ViewDistance
source: View distance by a chunk
ja: チャンク単位の描画距離

# P_WhiteList
source: Manage player login by the white list
ja: ホワイトリストによるプレイヤーのログイン管理を行う

source: Regist
ja: 登録

source: Remove
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Server
ja: サーバー

# Server_EulaMsg1
source: Do you agree eula?
ja: サーバーの利用規約（Eula）に同意しますか？

# Server_EulaMsg2
source: Eula's URL
ja: Eulaの詳細はこちら

# Setup_Net
source: This system doesn't work without an Internet connection. Connect to the Internet and restart me!
ja: 本システムはインターネット環境下のみで動作します。 インターネットに接続したうえで、再度起動してください。

source: Show
ja: 表示

# StartServer_PortMsg
source: Failed to auto port mapping. I start the server without port mapping.
ja: 自動ポート開放に失敗しました。 ポートを開放せずにサーバーを起動します。

# StartServer_ShutdownMsg
source: I will shutdown this PC after 30 seconds. If you don't want to shutdown, click "Cancel" button.
ja: PCを30秒後にシャットダウンしようとしています。 シャットダウンしない場合は「キャンセル」を押してください。

# SystemSettings_Access
source: Access Here
ja: マニュアルページ

# SystemSettings_AddA
source: Add Account
ja: 追加

# SystemSettings_AddG
source: Add Group
ja: グループ追加

# SystemSettings_AddP
source: Add Player
ja: プレイヤー追加

# SystemSettings_AddRemote
source: Add Remote Settings (Git)
ja: リモート設定（Git）の追加

# SystemSettings_Aemail
source: Account E-mail
ja: メールアドレス

# SystemSettings_AName
source: Account Name
ja: アカウント名

# SystemSettings_APM
source: Auto Port Mapping
ja: 自動ポート開放

# SystemSettings_Author
source: Author
ja: 作者

# SystemSettings_CheckPort
source: This Port Number is invalid
ja: 指定されたポート番号が不正な値です。

# SystemSettings_Cred
source: Credential Information Manager (Windows)
ja: 資格情報マネージャー（Windows）

# SystemSettings_DefaultP
source: Default Properties
ja: デフォルト設定

# SystemSettings_Edit
source: Select the column what you want to edit from list
ja: 編集したい行を選択してください

# SystemSettings_Exist
source: This player name is not exist
ja: このプレイヤー名は存在しません

# SystemSettings_GName
source: Group Name
ja: グループ名

# SystemSettings_GroupL
source: Group List
ja: 登録済みグループ一覧

# SystemSettings_LAN
source: Local IP Address
ja: IPアドレス (LAN)

# SystemSettings_Lang
source: Language
ja: 言語

# SystemSettings_Links
source: Links
ja: リンク集

# SystemSettings_Main
source: MAIN Settings
ja: メイン設定

# SystemSettings_Manual
source: Manual
ja: マニュアル

# SystemSettings_MapTest
source: Mapping Test
ja: 開放テスト

# SystemSettings_Members
source: Members
ja: グループメンバー

# SystemSettings_NewGName
source: New Group Name
ja: 新規グループ名

# SystemSettings_NewPName
source: New Player Name
ja: 新規プレイヤー名

# SystemSettings_PlayerL
source: Player List
ja: 登録済みプレイヤー一覧

# SystemSettings_PName
source: Player Name
ja: プレイヤー名

# SystemSettings_Port
source: Failed to close the port mapping. I leave the port open.
ja: ポートの閉鎖に失敗しました。 ポートを開放したままにします。

# SystemSettings_PortMap
source: Port Mapping
ja: ポート開放

# SystemSettings_PortNum
source: Port Number
ja: ポート番号

# SystemSettings_PortOn1
source: This function opens ports to the router automatically. Since the port is not mapped to security software, please configure it by yourself if necessary. Please refer to Configuration for details.
ja: この機能はルータに対してポート開放を自動的に行います。 セキュリティソフトに対してはポート開放されないため、必要に応じてご自身で設定してください。 詳細は設定方法をご参照ください。

# SystemSettings_PortOn2
source: How to configure port mapping
ja: ポート開放の設定方法

# SystemSettings_Property
source: Property
ja: 設定項目

# SystemSettings_RegisterG
source: Selected group is already registered
ja: このグループはすでに登録されています

# SystemSettings_Registering
source: You cannot close this window while registering remote data
ja: リモートの登録中はこの画面を閉じることができません

# SystemSettings_RegisterP
source: Selected player is already registered
ja: このプレイヤーはすでに登録されています

# SystemSettings_RemoteL
source: Remote List
ja: リモート設定一覧

# SystemSettings_Remove
source: Select the player what you want to remove from list
ja: 削除したいプレイヤーを選択して下さい

# SystemSettings_Repo
source: Repository
ja: レポジトリ名

# SystemSettings_Status
source: Status
ja: ネットワーク情報

# SystemSettings_SValue
source: Setting Value
ja: 設定値

# SystemSettings_SystemInfo
source: System Infomation
ja: システム情報

# SystemSettings_SystemVer
source: System Version
ja: システムバージョン

# SystemSettings_Text
source: Text Settings
ja: テキスト設定

# SystemSettings_Title
source: System Settings
ja: システム設定

# SystemSettings_TrueFalse
source: True / False Settings
ja: True / False 設定

# SystemSettings_UseAPM
source: Using auto port mapping
ja: 自動ポート開放機能を使用する

# SystemSettings_UserSet
source: User Settings
ja: ユーザー設定

# SystemSettings_WAN
source: Global IP Address
ja: IPアドレス

# SystemSettings_Warn
source: The port number has an invalid value. Change the setting not to use Auto Port Mapping.
ja: 指定されたポート番号が不正な値です。 Auto Port Mappingを使用しない設定に変更します。

source: User name
ja: ユーザー名

# User_Read
source: Failed to load personal settings. Please set it again.
ja: 個人設定の読み込みに失敗しました。 個人設定の再設定を行ってください。

# VerFac_Spigot
source: Failed to get the list of Spigot versions. You can't import a new Spigot version.
ja: Spigotのバージョン一覧の取得に失敗しました。 新しいバージョンのサーバーの導入はできません。

# VerFac_Vanilla
source: Failed to get the list of Vanilla versions. You can't import a new Vanilla version.
ja: Vanilaのバージョン一覧の取得に失敗しました。 新しいバージョンのサーバーの導入はできません。

source: Version
ja: バージョン

# Welcome_Access
source: Access to the Terms of Use
ja: 利用規約の全文はこちら

# Welcome_Agree
source: I agree to the Terms of Use
ja: Server Starterの利用規約に同意します

# Welcome_Agreement
source: 2. Agreement
ja: 2. 利用規約

# Welcome_Desc
source: Server Starter will help your Minecraft Life!
ja: Minecraftのサーバーを簡単に起動しましょう！

# Welcome_NotRegist
source: Don't regist your name
ja: プレイヤー名を登録しない

# Welcome_Regist
source: 1. Regist Your Name in Minecraft
ja: 1. ゲーム内でのプレイヤー名を登録する

# Welcome_Start
source: START !
ja: スタート！

# Welcome_Title
source: Welcome !
ja: ようこそ！

# Window_CheckSave
source: Do you want to save these settings?
ja: 設定を保存しますか？

source: World
ja: ワールド

# WorldSettings_Account
source: Account
ja: アカウント

# WorldSettings_Additionals
source: Additionals
ja: 追加要素

# WorldSettings_AddOp
source: Add Op Player
ja: Opプレイヤーを追加

# WorldSettings_AddWhite
source: Add WhiteList Player
ja: プレイヤーをホワイトリストに追加

# WorldSettings_DataKinds
source: Data Kinds
ja: データパックの種類

# WorldSettings_Datapack
source: This is invalid as a datapack
ja: これはデータパックとして無効です。

# WorldSettings_ImportDP
source: Import New Datapack
ja: 新規データパックをインポート

# WorldSettings_Imported
source: Imported
ja: 導入済み一覧

# WorldSettings_ImportMap
source: Import New Custom Map
ja: 新規配布ワールドをインポート

# WorldSettings_ImportP
source: Import New Plugin
ja: 新規プラグインをインポート

# WorldSettings_Map
source: This is invalid as a custom map
ja: これは配布マップとして無効です。

# WorldSettings_MapName
source: Map Name :
ja: ワールド名 :

# WorldSettings_Op
source: Op Right
ja: Op権限

# WorldSettings_OpLev
source: Op Level
ja: Opレベル

# WorldSettings_Player
source: The following players are not registered in Server Starter. Do you want to register them?
ja: 以下のプレイヤーがServer Starterに登録されていません。 登録しますか？

# WorldSettings_Plugin
source: This is invalid as a plugin
ja: これはプラグインとして無効です。

# WorldSettings_Properties
source: Properties
ja: プロパティ

# WorldSettings_PropOfWor
source: Properties of each Worlds
ja: 各ワールドの設定

# WorldSettings_Register
source: Selected player and group is already registered
ja: 選択されたプレイヤーとグループはすでに登録されています

# WorldSettings_RemoteWor
source: Remote World
ja: リモートワールド

# WorldSettings_Remove
source: Select the column what you want to remove from list
ja: 削除したい行を選択してください

# WorldSettings_Rpack
source: Server Resource Pack (URL)
ja: サーバーリソースパック（URL）

# WorldSettings_SaveProp
source: Default server properties saved
ja: 既定のサーバープロパティとして保存されました

# WorldSettings_SetProp
source: Default server properties applied
ja: 既定のサーバープロパティを適用しました

# WorldSettings_SW
source: You are not prepared to use ShareWorld. Do you want to show the setting window?
ja: ShareWorldを利用するための準備がされていません。 設定画面を表示しますか？

# WorldSettings_Title
source: World Settings
ja: ワールド設定

# WorldSettings_UseSW
source: Use ShareWorld
ja: ShareWorldを利用する

# WorldSettings_WhiteL
source: White List
ja: ホワイトリスト

# World_VerDownMsg1
source: I am trying to grade down the world data from
ja: ワールドデータを

# World_VerDownMsg2
source: to
ja: から

# World_VerDownMsg4
source: This is an operation with an extremely high possibility of data corruption, but do you know what you are doing?
ja: データが破損する可能性が極めて高い操作ですが、危険性を理解したうえで実行しますか？

source: Yes
ja: はい

# ZipFile
source: Compressed File
ja: 圧縮ファイル
